Projektbeschrieb für Notenrechner

Eingabebereich
Es soll die Möglichkeit geben, individuelle Fächer zu erstellen 
und denen Noten hinzuzufügen oder zu entfernen. Falls noch keine Fächer 
eingetragen sind, soll dies angezigt werden.

(Diese Webapplikation berechnet den Notendurchschnitt pro Fach und den gesamthaften Notendurschnitt.
Duch die Inputfelder können Fächer und Noten hinzugefügt/ entfernt werden. Diese werden anschliessend
in einer Datenbank abgespeichert. Die Berechnung findet mittels PHP im Backend statt.)


Backend
Alle in der Datenbank eingetragenen Noten sollen zu einem Druchschnit pro Fach 
und einen Gesamtdurchschnitt berechent werden.

Ausgabebereich
Die eingetragenen Noten sollen ersichtlich sein und der Notendurchschnitt auch.
